
La calificación que espero es 6/10

La razón por la que me asigno dicha calificaion es porque personalmente sé que mi conocimiento en programación es 
deficiente o al menos no está tan desarrollado al nivel de poder concluir correctamente algunas de  las prácticas 
que se han dejado durante el curso. Sin embargo, en estos momentos me encuentro casi concluyendo la  práctica del
"algoritmo de minimización de estados". También he estado indagando acerca del proyecto y el cómo se puede desa-
rrollar cada parte de él (cada una de sus 7 partes). Y como conclusión solamente puedo comentar que el conocimiento
teórico que hemos visto en clase lo tengo claro, mi falla se encuentra en la programación.
Si usted desea que le demuestre mi conocimiento en la teoría vista durante el curso, puedo realizar una evalución
acerca de los temas, o lo dejo a su consideración.

Gracias.